- Añadir una tabla de Actos de evaluación.
- Inventar relación los actos de evaluación con los resultados de aprendizaje.
- Relacionar los actos de evaluación con las categorias de la taxonomia de bloom.
- Añadir tabla con asignaturas de Ingenieria informatica.
- Inventar relación entre resultados de aprendizaje y asignaturas.

- Mejorar la interfaz con un usuario y contraseña.
- Elegir la asignatura a analizar.
- Poder subir un json o xml parsear y analizar.
- Poder descargar un json y un xml demo.
- Intentar hacer matching con verbos regurales conjugados (No necesario).
- Intentar hacer matching con verbos irregurales conjugados (No necesario).

www.coocking-hacks.com
